我昨天交易了几次，我想查一下余额
我昨天交易了几次，我想看看还剩多少钱
我昨天看了一下我的余额，感觉不太对，想查一下我这两天的交易。
我昨天卡好像没了，但是我今天就要用，怎么办
我想查一下昨天的余额
我的卡找不到了，怎么办
我要办挂失
我的信用卡好像丢了，怎么办
我的手机昨天收到两笔交易短信，可是我没有交易，怎么办
怎么办理结汇业务
怎么办理售汇业务
我的手机银行怎么打不开了
我的卡密码忘了，该怎么办
储蓄卡和信用卡有什么区别
信用卡的额度是多少
帮我查一下去年2月3号的消费记录
办理网银应该怎么办
银行卡绑定的手机号停机了怎么办
我想将银行卡绑定的手机号更换
你们行开通短信提醒手续费是多少
你们行贷款利率是多少
用手机怎么查询账户余额
信用卡可以开通短信服务吗
怎么查询信用卡额度
我收到一笔昨天消费了8.88的通知，但我不记得我有消费，帮忙查一下怎么回事？
我想查一下，我刚刚进行了一笔交易，提示交易失败，我要查一下是否扣款了？
手机银行提示转账成功，但我没查到交易记录，有问题吗？
我的理财账户余额怎么多了55块钱？能帮我查一下是哪里来的吗？
我账户里面活期余额有多少？
昨天夜里收到信用卡消费通知，但我昨天夜里没有消费，帮我查一下这交易是什么原因。
我的信用卡目前欠了多少钱？
我的卡被损坏了，用不了了，我要重新办一张
我昨天信用卡有一笔消费，但现在还没有收到消费通知
咱们行美元对人民币的汇率是多少？
请问去国外能使用信用卡吗
怎么信用卡怎么更换
我想调整一下信用卡额度，该怎么办
我的银行卡异地取款要手续费吗？
我买车想贷款，咱们这边有什么活动吗？
我买房想贷款100万，20年，要开多少流水？
我这张银行卡有没有小额管理费？
我想开通一下手机银行
我这个信用卡能刷美元吗
信用卡取现的手续费是多少呢
我想拿信用卡分期，分期的利率是多少呢
今天中午吃饭时卡掉了怎么办？
帮我查一下工资卡这个月工资到了没？
我这个月总共花了多少钱？
帮我查一下我今天早上十点转的钱到账没有？
卡掉了该怎么挂失？
我是武汉的卡，在北京取款要收多少手续费？
查一下我这个月的信用卡账单还清了吗？
我下个月要还多少钱？
十万块人民币能换多少日元？
申请你们的信用卡要什么条件？
我的卡怎么在商店里刷不了了？
我想换500美元，应该要准备多少人民币啊？
我把我的密码忘记了，我怎么重新设置密码啊？
我怎么觉得我的钱少了100元啊？
我卡没了，要补办一张卡
我的卡弯了，刷不了了
我该怎么查我上个月花了多少钱？
我的卡被偷了，我可能要需要一张新的卡
我的卡被偷了，我要冻结我的卡
你们有什么理财服务啊？
如何无卡取款？
如何取消挂失？
我的卡已经挂失了，现在找到了想取消。
我的卡存在不正常消费，帮我查下消费记录。
帮我查询下本月的消费金额。
你们银行的活期利率是多少现在。
异地卡能够关闭账户吗？
异地取款手续费是多少？
取钱时密码输入次数超过限制，无法取款了怎么办？
我已经有了你们行的卡，现在再办理一张有什么限制？
帮我查询下最近一周的交易记录
我换手机号码了，我之前绑定的银行卡需要重新绑定手机号，该怎么办
我的银行卡掉了，需要哪些材料进行办理
我要出国去美国，请问兑换美元具体流程是什么
什么是结售汇
储蓄卡和借记卡有什么区别，我想办一张卡
银行卡密码忘了，该怎么补办
帮我查下信用卡额度还剩多少
帮我查询下这个月该银行卡的收支情况
帮我查询下最近一个月该卡和哪些卡有过交易
转账金额一直没到账怎么办？
跨行转账一直不到账该怎么办
跨行转账未到账但是已扣款怎么办?
别人早上9点多转账给我,为什么到现在也没有到账呢?
收到银行转账信息后 钱却没到账
为什么客户转账已显示交易成功但我们就是没有收到钱?
朋友跨行给我转账。手机都短信收到转账成功了。为什么卡里还没钱
为什么atm转账之后迟迟不到账
银行ATM机每天最多能取多少钱？
你们银行活期存款的利率是多少？
我十万块活期存两年有多少利息？
五万块适合买什么理财产品？
办理信用卡要不要钱？
学生能办理你们的信用卡吗？
附近哪里有ATM机？
我的卡还是磁卡怎么换成芯片卡？
查一下我的卡是A类卡还是B类卡？
我马上到银行，能提前帮忙排号吗？
银行的营业时间是几点
节假日银行上班吗
中关村附近哪里有ATM机
我的卡在国外买东西有手续费吗
闪付功能安全吗
我的信用卡有多少积分
白金卡能享受什么特殊服务
我的信用卡审批大概要多久
现在哪些理财产品比较好
我的孩子12岁，他可以办储蓄卡吗？
我的孩子不满18岁，能办信用卡吗？
我的孩子17岁，他能办我的信用卡副卡吗？
我的母亲可以办我的信用卡副卡吗？
谁可以办我的信用卡的副卡？
在纽约有你们的行点吗？
银联IC卡与磁条卡有什么区别？
我的卡快到期了，我该怎么换新的卡？
预授权是什么？我为什么只收到了开始的短信却没有结束的？
我的信用卡可以取钱吗？
转账时，发现账号错误，但是已经转账成功了怎么办？
收到短信说卡里突然多了2万元钱，怎么办？
你行贷款有什么限制吗？
一般储蓄卡的期限是多少？
银行卡密码忘记了，绑定手机号停机了，怎么办？
你们行转其他行的手续费是多少？
你行外汇结汇支持哪些国家的外币？
你们行能够在其他行办理相关业务吗？
你行人工电话是多少？
你行目前什么业务必须在柜台上办理？
手机停机了收不到验证信息，无法消费怎么办
为什么我的手机没收到消费信息，余额却少了
我有一笔转账的记录，但是还未到账，能够撤销吗？
帮我查下我的账户能够贷多少款啊。
如何取消手机绑定
如何开通手机绑定
你们行跨行转账手续费怎么算的
我的银行账户被冻结了，怎么回事
有人取走了我的钱怎么办？
取多少金额以上需要提前预约。
跨行转账一般几天到账
我卡掉了，要挂失
活期存储和定期存储的利率是多少
跨行跨地区转账的手续费是多少
跨地区转账的手续费是多少
在自动取款机上跨行跨地区的取款手续费是多少
在自动取款机上跨地区的取款手续费是多少
请问别人能帮我去补办卡吗
办理网银需要什么
取款机的单次取款限额是多少
能帮我查下你们行的结购汇的行情吗
我现在还在上大学，我能办信用卡吗？
我每个月一定要还完我当月刷的钱吗？
信用卡是干什么的？和储蓄卡有什么区别？
我的卡坏了，我要换卡。换卡之后我的卡号会变吗？
我的卡在到期了之后新的卡卡号会变吗？
我最近新搬家了，我该怎么改我的邮寄地址？
我想给我朋友寄钱，我最多能转给他多少钱？
我要转钱到另外一个银行的账号，要收多少手续费？
我在本行能存美元吗？
我每个月什么时候要还我的信用卡？
帮我查下去年一年的交易记录。
如何判断储蓄卡是普卡、金卡、铂金卡
储蓄卡有什么等级
银行储蓄卡/存折的卡号（账号）位数
储蓄卡账户查询流程
储蓄卡账户查询流程
储蓄卡卡片状态查询
储蓄卡账户查询流程
信用卡账单的注意事项
信用卡历史账单及明细查询
查询信用卡还款明细
信用卡手机还款
银行小M还款说明
“银行小M”介绍及下载
银行小M电影优惠
信用卡手机银行网页版还款
信用卡手机银行客户端还款
如何设置信用卡自动还款功能
小M理财还款方式设置
储蓄卡收到钱后没有短信通知是什么原因
如何开通储蓄卡短信通知服务
手机银行有消息中心的功能吗
手机银行客户端下载
超级网银操作的流程
超级网银是否收取手续费
超级网银转账汇款到账时间
超级网银转账汇款是否有短信通知
办理超级网银业务是否有时间限制
4006099095是什么
额度内电话语音办理结汇有什么要求
结售汇办理的时间范围
结售汇支持哪些币种
如何通过境内居民额度内（年度等值5万美金）自助渠道办理购汇
如何通过境内居民额度内（年度等值5万美金）柜台办理购汇
如何通过境外居民办理外汇购汇
额度内手机银行办理结汇有什么要求
未成年人（指境内个人）是否可以凭户口本办理结售汇
结售汇是否有最低金额的限制
周末办理结售汇业务的注意事项
如何办理信用卡
月日均资产的计算方法
资产核算范围是什么
新客户如何申请信用卡
已持主卡客户如何加办主卡
如何办理附属卡
如何推荐亲友办卡
查询信用卡申请进度
储蓄卡损坏换卡手续费
个体户如何申请办理信用卡
我要办卡
是否可以在异地的网点开立《携带证》
储蓄卡外币现钞取款规定
信用卡外币现钞取款规定
外币存款的规定
借记卡能够办理哪些业务
外币现钞存现的基本规定
存款利息税的规定
定期种类有哪些
个人通知存款的介绍
整存整取的定义
整存整取的币种、存期及起存金额
整存整取开户方法
如何通过网上银行办理零存整取开户
如何通过网上银行办理零存整取续存
定期存款